frikasse


wurzelwerk (wie muscheln + lobeer + pigment und pfefferkorn + halber apfel+ salz) in wasser so dass huehnen ueberdeckt ist.

kochen lassen fuer fast eine stunde


-. fleisch pullen und zur seite legen
moehren weischkochen in salzwasser


-> alles raussieben aus sud

frisch in Topf:

->butter (ein ganzen square oder 3/4) zerlaufen lassen
-> groesse tasse (3/4voll milch) + 2 Eier + nutmeg-> verquirllen

Herd mit topf auf niedrigste Stufe schalten 3/4 Essloeffel fuer Mehlschmitze
dann Milch ran und verruehren so dass keine KLumpen enstehen. Dazu unsere Bruehe dran und ruehren muesste cremig werden

dazu Moehren, Erbsen, Fleisch
zum abschmecken: zitrone, worcester, salz und pfeffer